Лабораторна робота №21. ООП. Шаблонні функції та класи
1. Вимоги
1.1 Розробник
	- Верещак Анатолій Григорович
	- студент групи КН-921д
	- 25-тра-2021

1.2 Загальне завдання

Зробити шаблоний клас-список на базі динамічного масиву, що має шаблоноване поле
масиву для будь-якого існуючого типу даних.

2. Хід роботи

2.1 Початок роботи.

Створенно шаблоний клас-список, побудований на основі динамічного масиву з методами, що дозволяють виконувати базовий функціонал, а саме:
вивод вмісту масиву на екран, визначити індекс переданого елемента в заданому масиві, відсортувати елементи масиву, визначити значення 
мінімального елемента масиву, додати елемент до кінця масиву та видалити елемент з масиву за індексом.

Структура директорії проекту виглядає наступним чином:

└── lab-cpp-05
	├── Doxyfile
	├── Makefile
	├── README.md
	├── doc
	│ 	└── lab-cpp-05.md
	├── test
	│ 	└── test.cpp
	└── src
		├── list.hpp
		└── main.cpp

Висновки
При виконанні даної лабораторної роботи було набуто практичні навички у роботі з перевантаженням операторів.
