Лабораторна робота №10. Вступ до показчиків
1. Вимоги
1.1 Розробник
	- Верещак Анатолій Григорович
	- студент групи КН-921д
	- 25-тра-2021

1.2 Загальне завдання

Дано масив масивів з N * N цілих чисел. Елементи головної діагоналі записати в
одновимірний масив, отриманий масив упорядкувати за зростанням

2. Хід роботи

2.1 Початок роботи.

У файлі lib.h було описано сигнатури функцій для порівняння двох чисел, випадкового заповнення двовимірного масиву, 
запису головної діагоналі масиву в одновимірний масив та сортування за зростанням.

У файлі lib.c було реалізовано функції, що описані у файлі lib.h

У файлі main.c виконана основна робота програми.

Робота main.c не дозволяє виконати модульне тестування у файлі test.c, адже необхідні дані зчитуються та одразу 
виводяться у консоль, при цьому ніде не зберігаються.

Структура директорії проекту виглядає наступним чином:

	└── lab10
		├── Doxyfile
		├── Makefile
		├── README.md
		├── doc
		│ 	└── lab10.md
		└── src
			├── lib.c
			├── lib.h
			└── main.c

Висновки
При виконанні даної лабораторної роботи було розроблено програму з використанням покажчиків замість [].
